v0.1 - Adicionada função de confirmação de argumentos.
       Adicionada struct data com os elementos do numero de filosofos e os tempos.
       Adicionada função para preencher a struct data.
       Adicionada struct philo.
v0.2 - Junção das structs numa só, adicionados os mutex dos garfos e da morte.
v0.3 - Adicionada a função para rotina de teste.
v0.4 - Função de teste das rotinas feito.
       Adicionadas funçoes para dar free nas structs.
       Comecar a distribuir as coisas para os ficheiros corretos.
v0.5 - Structs alteradas, Mutex dos garfos iniciados.
       Erro na parte em que os philos agarram nos garfos.
v0.6 - Mutex a funcionar.
       Iniciar a mexer com o timer.