v0.1 - Adicionada função de confirmação de argumentos.
       Adicionada struct data com os elementos do numero de filosofos e os tempos.
       Adicionada função para preencher a struct data.
       Adicionada struct philo.
v0.2 - Junção das structs numa só, adicionados os mutex dos garfos e da morte.
v0.3 - Adicionada a função para rotina de teste.
v0.4 - Função de teste das rotinas feito.
       Adicionadas funçoes para dar free nas structs.
       Comecar a distribuir as coisas para os ficheiros corretos.
v0.5 - Structs alteradas, Mutex dos garfos iniciados.
       Erro na parte em que os philos agarram nos garfos.
v0.6 - Mutex a funcionar.
       Iniciar a mexer com o timer.
v0.7 - Timer funciona mas mal.
v0.8 - Timer ja funciona bem.
v0.9 - Verficar norminette, alterar nomes e ficheiros das funçoes para serem mais claros
       Adicionada função para comer, parte da função para dormir e o loop caso não tenha indicação de vezes para comer.
v0.10 - Adicionar a morte dos philos, que ta a fazer coisas estranhas.
        Alterada a maneira como mando as mensagens para o terminal.
v0.11 - Adicionado eles comerem as vezes que sao pedidas.
        A morte funciona.
        O programa terminar quando alguem morre.
v1.0 - Apos ajuda do Arosado o programa deve funcionar.